아,이면 안 해봤어요. 아직 여러분들
리뷰한다고
아직 안 해 봤거든요. 제대로 덱도
아직 스토리 하던 거 그대로 지금
예, 쓰고 덱도 아직 안
맞춰봤습니다.
네.
좀 약간 좀 다르죠, 여러분들?
저도
좀 신색이긴 합니다.
약간
색다른 느낌.
제 목소리 잘 들리나요, 여러분들?
[목을 가다듬음] 게임 소리랑
채팅은 또 왜 안 나오냐?
음.
아, 네.이면 이면 성장 수치로 저거
육지 된 거예요. 원래는 육지
아닙니다.
원래는
저 수치가 아니
이면은 어떻게 하냐? 이거 그 알려
드릴 겁니다. 오늘 영상 찍을 거라
요거 모르시는 분들을 위해서 제가
준비를 또 해 왔죠.
준비된
영상도 녹화를 해 왔습니다. 사실
방송 켜고 하려다가
방송을 아까 먹 켜 가지고
아까 밖에서 급하게 집에 와 가지고
아 공백 님도 어서 오세요.
보사 아 주사위 보상도 늘어나냐?
이거는 일단 봐야 될 거 같아요.
주사이 보상에 이거 또 들어가려나?
그보면은 좀 봐야 되겠네.
주사 보상이 들어가긴 하겠죠. 왜냐면
획득 현재 획득 중인 보상 곱하기가
들어가는 거긴 한데
모르겠네.
이거는 좀 봐야 될 거 같고.
게임 소리랑 제 목소리랑 여러분들
좀 밸런스 잘 맞나요? 제가 왜 맨날
이거 체크하냐면은 제가 책상 막
움직이다가 소리
잘못 또 건드려 가지고 이게 가끔
가다가 소리가 안 맞을 때가 간혹
있어 가지고 맨날 체크하고 시작을
하거든요. 녹화하다가 또 안 맞으면은
다시 해야 되고.
아, 이거이면 스테이지 난도
어렵더라고요.
근데 대충은 아, 뭐 아직 각자꾼는
안 해봤거든요. 근데
느낌은 해 보니까
원래 허보 없이 했거든요. 근데 지금
해 보니까 허보 없이 하면은
일단 전멸 당하는 거는 확인했고.
아, 평소보다 목소리가 작아요.
작다는 거는
게임 소리가 크다는 건데.
>> [목을 가다듬음]
>> 되게 이게 웃긴게
어떨 때는
목소리가 크다 그러고 어떨 때는 게임
소리가 크다 그러고 이게
날마다 조금 이게 밸런스가 다른
느낌이라
아 무한해바퀴 얻었어 여러분들 이거
이거 여러분들 꼭 알고 가야 돼요,
이거. 근데 진짜
여러분들이 오기는 와야 되는게
봐봐요.
보이
돌격형 회피 증가 3 플러스 3
보유 효과도 있어요. 이거
얻을 수 있거든요. 이거
모르는 분도 있죠.
아, 그래요? 일단 영상을 찍을게요,
여러분들.
아, 이거 어디서 진행하는지 모르죠?
그래서 영상을 찍어 왔습니다. 모르는
분들 위해서.
자, 여러분들 어떻게 생성되는지
제가 다 준비를 해 왔죠.
준비된 유튜버
다이 준비된 유튜버
제가 녹화를 해 왔습니다.
아, 냥 님 어서 오세요.
제가 다 준비를 해 왔죠.
원래
보이죠? 이거 제가 이따 아까 녹화해
온 거.
끔찍하게도이면
들어가기 전에도 어 여러분들이
아시다시피
어 극혐미가 마지막 끝판항 보스로 어
맞이하고 있습니다.네
극혐미
잡고 들어가야 된다.네
네. 그거 알고 계시면
될 거 같고요.
잠깐만요.
음. 영상 찍으면서 이제 들어갈게요.
자, 드디어 차원에
다시 아씨 엔지.
자, 드디어 차원의 아씨, 잠깐만.
다시
자, 드디어 차원의 이면에
아, 저 왜 이렇게 야, 이거 왜
이렇게 이상하게 해 됐냐, 이거?
뭐라고?
정확히 이거 콘텐츠 이름이 뭐예요,
여러분들? 이거 야, 이거 콘텐츠
이름이 뭐야, 도대체?
뭐라 읽어야 돼요? 이거 이름이
뭐냐? 이거
차원에 이이면 맞아요?
음. 알겠습니다.
자, 드디어 차원의이면
콘텐츠 진입을 했습니다.
자, 분명히 여러분들이 볼 때는
이런게 있었어. 크럼블에.
아 이렇게 생각하는 분도 있을 거고
그러면 어떻게요
아 어떻게 들어갔는지 이제 궁금한
분들도 있을 거기 때문에 이번
영상에서 다뤄보도록 하겠습니다.
자,이 콘텐츠는 사실상 음, 좀
스펙이 좋은 분들을 위한 어,
콘텐츠도 하고 여러분들도 어차피 이제
스펙을 쌓으면 나중에 언젠가는 꼭
해야만 하는 콘텐츠다
알고 계셔야 된다. 동기 부여가 되고
목표가 이제
아 생기게 하는 어 목표 동기 부여
영상이 될 수 있기 때문에 어
여러분들이 꼭 아셔야 된다. 자
이거는 어떻게 가야 갈 수 있냐?
자, 제가 영상을 미리 녹화해
왔습니다. 자, 화면에 보이는 것처럼
현시점에 지금 끝에 맨 끝에
갈 수 있는 스테이지가 어디냐? 지금
뿌 약간 뿌였데
최종 스테이지가 328-
30이에요.
마지막 스테이지가 328- 30.
거기에 도달하면 거기 도달하면 누가
기다리고 있냐?
화면에 보이는 것처럼
네. 그 끔찍한
그 악랄한 비겁한 쿠키가 여기서도
맞이하고 있습니다.
다행히도 어 제가 체감상 느끼는 건
어 맵 라인도가 너프됐기 때문에
상당히 그래도 이전보다 진짜
쉬워졌어요.
정말 쉬워졌고 그리고 어 제가
328까지 클리어하면서 썼던대
추천 영상 따로 올릴 겁니다. 정말
스피드하게 클리어했거든요. 오늘 하루
안에 정말 빠르게 클리어해서 갔어요.
네. 그래서 스피드 아 이제 공략
이런 거 따로 올릴 거예요. 이건
리뷰 영상이고.
네. 요거 이제 클리어해서 가면은
자, 요렇게 마지막
비겁한 쿠키를
생각보다 여러분들 피 보시면
아시겠지만
맨 마지막 끝판 보스임에도 불구하고
생각보다
그렇게 세지는 않고 잡습니다. 자,
이렇게 클리어하죠.
클리어하고 맵이
더 뒤에
있는게 아니라 이렇게 끝이 납니다.
제 이거를 녹화를 꼭 하고 싶었어요.
여러분 이게 종결되는 거 처음 보죠?
저도 처음 봅니다. 크럼블에
이런 식으로 엔딩식으로 모든 스테이지
클리어
완주
이런 식으로 나온 거 처음 봤어.
정말로 처음 봤습니다.
이렇게 들어갑니다. 이렇게 차원에이면
새로운 기능 오픈
이런 거 처음 알았죠, 여러분들?
이렇게 빨리 여러분들 스토리를
끝을 내세요. 완주하면 이렇게
새로운게 열립니다.
새로운게 열려요.
저도 여기서 좀 오소리가 나왔고요.
자, 왼쪽에 이렇게 포탈 같은게
생기고
왼쪽에 포탈이 또 생기고
여기 보면은이
시간지기 펫이거든요. 이게 옆에
시간지기 펫과 10단계 보상이 프로필
테두리 같은 거 왼쪽에 1단계 보상이
펫을 줍니다. 각 단계별 보상이
따로따로 있는 거예요. 여러분들이
궁금한 건 이거잖아요. 펫은 언제
주고 저 테두리 보상은 언제 주고
단계별 보상이 따로따로 있는 거예요.
그래서 시즌 1이 이렇게 있는
겁니다. 시즌별로 나눠져 이렇게 있는
거 같고
들어가자마자
색깔부터가 그냥 어둠으로 약간 제가
느끼긴 약간 이렇게 하드 모드 같은
느낌이에요.
지금은
물론 지금도 충분히 어려운 모드지만
난이도가 대폭 하락된 느낌이고 지금은
어 여기 들어가는 건 약간 하드
모드로 들어가는 진입하는 그런 느낌.
실제로도 제가 대충은 아직 제대로 안
해 봤지만 어 난이도가 쉽지는 않은
느낌이에요.
이런 식으로 들어가서 뭐 대화가
이루어지고
이렇게 보스 소환 같은 거 눌러 보면
이렇게
이런 느낌으로 옵니다.
근데 웃긴 거는 양옆으로 이렇게 오고
이런 식의 구조는
싸우는 처음 봤거든요.
그래도 나름 제가 어 스펙이 나쁜 건
아닌데
스토리 밀 때 이렇게 안 죽진
않았거든요.
그리고 제가
들어왔을 때는 전체 전 서버 유저
중에 세 번째로 들어갔습니다. 화면에
보이는 예, 이거 닉네임은 가려
주세요. 그래도 이분들이 원치 않을
수 있으니까.
네. 저보다 먼저 들어오신 분은 두
분 계셨어요. 저는 세 번째로
들어왔습니다.
여기 보니까 어 먼저 두 분이
들어오셨고음
저는 세 번째로 들어왔습니다.
여러분들도 몇 번째로 들어오는지
확인할 수 있을 거예요. 들어가면
기록으로
어 명단이 있습니다.
몇 번째로 들어왔는지 아마네
시간까지 뭐 찍혀 있을 거예요. 여기
보면은
이런 것도 신기했고네
여기 보면은 뭐 단계 뭐 이런 거 써
있고
여기에도 [콧방귀] 따로 랭킹이
있습니다.
그니까 여기 보면은 각 서버별로
여러분들 왼쪽에는 여러분들 서버의
랭킹 맨 오른쪽에는
전체 서버죠.
이면은 차원에 이이면은 전체 서버로
어 따지는 거 같아요.
네.
그럴 거 같습니다.
여기는 차원회이면은 통합 서버로 네.
통합 서버 전체에서 이제 들어온 거기
때문에
그래서 이제 쭉 하다 보면은음
이제이어서 이제 요거는 이제 어떻게
들어왔는지를 여러분들한테 보여 드린
거고
이제 방송 켜서
이제 2레벨이 된 상태로 1레벨은
제가 깼거든요.
1레벨 깨면은 아까 본 것처럼 시간
지기를 얻을 수 있습니다. 얘는
아군 보스피의 50% 증가. 차원의
이면에서 그리고 보위 효과로는 돌격형
회피 증가플 3.
그리고 아까 말했듯이 10단계 하면은
프로필 테두리.
그리고
이제 또 궁금해하셨던 부분들이 있는데
여러분들 이거이면
어 오면은 획득 보상이요 늘어납니다.
다른 거는 다 밑에는 똑같은데
분당요 개수가 요게 늘어나요.
밑에는 늘어나는 거 없거든요.
전투력은 어떻게 올라갔냐?
여기서의 전투력은요.
육지가 됐는데 사실
여러분들이 전투 여기서는 뻥튀이 된
거예요. 여기서만 육지고요.
여기 육지인데 여기서 가면 다시
사지로 바뀌거든요. 차원의 이면에서만
뻥튀이 됩니다.
네.
여기 뭐가 뭐가 더해진 거
아에 이면은요?
이거네.
자원의 힘 레벨 효과 때문에.
레벨 효과 때문에 뻥튀이 되는 효과가
있습니다.
요거 때문에. 요거.
이것 때문에요. 요것 때문에.
야,
그리 이은 그 빨리 들어온 사람이
유리하네.
레벨 효과 때문에 이거 빨리
들어오면은 올수록 이거 엄청
뻥 튀기가 엄청 세구나 그러면 레벨
올라가지고
내 말이 맞지.
빨리 들어온 사람 레벨이 높아질 거
아니야. 여러분들
빨리 들어와야 돼요, 여러분들. 빨리
그런 거구만.
먼저 들어온 사람이 무조건 유리한
구조가 맞는 거구만.
야, 근데 아무튼 여기 들어와서
이렇게 때려 보면은 여기는 구조가
여러분들 기괴해.
쿨링트 하나만 우르도 벅찼는데
시작부터 떼거지야.
뭔 말인지 알죠?
극혐 구조입니다. 얘 하나만 상대
하는 거 아니에. 시작부터
저 쫄들과 쿨링트와
아 극혐 그 자체야. 시작부터 다시
보여 드리면 이것 봐. 이것 봐. 와
싸우기 싫게 생기지 않았어요?
와 제발 제발
그냥
그리고 뭐 저 떠다니는 저런 것도
있고
맵 탐다 맵 맵 좀 탐방 좀 해 보면
와 아무튼 요런 식의 구조
여기 뭐 되게 뭐 다양하게
아무튼 이게 좀 힘이 이 차원의
힘이라는게
아
차원의 힘 레벨이
분당 요거 개수가 차는 거구나.
차 가지고 레벨업 해 가지고 세져
가지고
요게 버프가 세지고이 힘을 키워
가지고 보스 잡고
아하
그래 가지고 레 저 보스를 더 쉽게
잡는 거구나
아이 시스템이 세나키 악몽이에요.
아,
그런 거야?
아, 이제 이해했어요.
그러니까 빨리 들어간 사람이 무조건
무조건 유리하네.
그러니까 빨리 들어간 사람이 유리한
거는 무조건 유리할 수 유리한 구조가
막 맞네. 그래서 레벨업을 해서
버프를 일지 어 레벨업 해서 버프를
더 세게 받고
보스를 이제 단기에 더 높게 올라갈
수 있고
아 방치시키면 계속 능력치 올라가서
이게 진정한 방치구나
와 나 이제 이해했어 여기서부터가
진짜구나
그렇구나
그러면 진짜 빨리 들어온 사람이
무조건 유리하구나.
아하.
그러면 진짜 앞 앞 버전이 진짜
튜토리얼이고 여기가 진짜 찐이었네.
어
야 뭐야 시즌 랭킹 보상도 있어?
1일 랭킹도 있어 이거.
야 이거 1일 랭킹 보상도 있는데요.
야 오늘 자전까지 빨리 들어와야
되겠네.
야, 이거 1 랭킹도 있었어.
와마.
야, 1일 랭킹이랑 시즌 랭킹도
있네.
야, 이거 여러분들 [비명] 빨리
야, 이거 막지는 사람 빨리 막판
스파트에서 12시 안에 들어와야 돼.
야, 나 지금 봤네 이거.
죽어라. 빨리 달려요. 빨리.
야 이거 1일 랭킹 보상하고 시즌
랭킹은 처음 봤네.
참여 보상도 있고.
차원 지금 몇 명 들어왔나요?
그 그 어디 갔지?
자, 지금 8등 지금 여덟 명
들어왔습니다. 자, 전체 지금 전
서버 여덟 명 컷. 자, 들어와도
여러분들 10등 보상 100%입니다.
자, 선착순 두 명. 10등 안에
보상 무조건입니다.
자, 두 명 안에 두 명 지금 12시
전에 들어오면 10등 보상 100%
당점.
지금 들어가면 전 서버 9등.
여러분들 무조건 확정입니다.
진짜 와 이거 진짜 레전드네.
아, 민트 잡으면은
랭킹 오를 거 같긴 해요. 이거 근데
뭐 어떻게 잡아 이걸?
잡꾸
좀 잡아볼까?
무슨 좀 싹 빼고 Oh.
아 신규패 보스만
아 무한 바퀴 어
그러네 무한밖에 낄 생각을 안 해봤네
음.
바구
정전 좀 해 봐야 될 거 같은데.
아, 여기서는 내가 볼 때
얘네 두 개 시너지 좋을 거 같은데.
다크 Hm.
피가 너무 많다. 그래고
시켜는
필요가 없고
국딜로 가고
아 얘 너무 어그로 끌려서 필요가
없는데
성컴 필수
11시
아 여럿시 어디까지 가네? M.
아 너무 시간
어 잡을 수 잡겠는데 잠깐만 충분한
한데
빼고 점점
무조건 빼볼 거 같고
그냥 벽이가 낫겠다. 너무 너무 시간
걸려서
아
싼데 존데 없나?
아 너무 너무 먼데.
아, 체콜은 써야 될 거 같고.
잠깐만요. 체콜은
써야 좀 딜 잘 박힐 거 같고.
점전는 안 써도 될 거 같고.
일단
잘만 타이밍 맞으면은 한 번에 녹일
수 있을 것 같긴 하거든요. 아까
딜다는 속도 보니까
이거 다크 방각 들어갔으면은 모를 수
있다.
된다.
방각 들어가면은
아 반각이 아예 안 들어가냐? 왜?
저 디버프가
디포 왜 안 걸리냐?
이제 들어가네.
아 집중 부족 집중 제 다크의 집중
부족을
노나기에는 집중 많이 넣는데 데
아 저런 식이면은 그냥 빼고 Oh.
그래,
좋아.
아, 잠깐만. 이거 속도 좋은데.
잠깐만. 이거 어떻게 더 잠깐만.
호밀에
여기에 호밀 넣어서
버텨주면은 잡는다. 딱 완벽해.
됐어.
이거 버텨 주면 돼.
아, 이거 버텨 주고. 홍일.
아 버텨 죽고 혼일이면 되는데
아씨
아니면은 저거 내가 볼 때 저거 저
상태로 리해도 될 거 버튼
얘 대신에 그냥 복주머니 쓸까요?
복주머니 써도 내가 할 때 충분히
좋을 것 같은데 그냥
굿야
이거 100% 깼다 다는 속도가
달라.
어. 아 이거 리하면 100% 깼어.
이거 달라 달라 달라 달라. 이거다는
속도가 애초에 달랐어.
아 칠카운트
그렇지
쫙쫙쫙쫙 쫙쫙 쫙쫙 쫙쫙
굿
아
얘도 똑같이 하면 될 거 같은데
일로 와 너 안 무서워
야 여기도 근데 정갈매타네.
야, 여기는
그분 모셔야 되겠네.
칼질 한번 제대로
여기 허브 빼고
일로 와.
어 뭐야? 왜 저거 파란색이야?
아니 딸크 안 빼도 되고 이것만 해.
야 길이 안 박히냐?
이게 안 박힌다고?
와씨.
어, 잠깐만. 이거 일단 해보고.
와씨
스증되라고요?
미쳤네 진짜.
와 씨 꿈쩍을 하네.
잠깐만요.
아,
밥방을 빼면 안 되는데.
아, 딜 자체가 안 박히는 거는
이럴 때는 그냥 깡투력 높여서 때려서
딜 다나 봐본 수밖에 없는데 M.
오 [비명]
야 이거 깡전투력 높여서 한 수밖에
없네.
역시 이런 거는 무조건 깡전투력이
답이긴 하네. 진짜
여기도 여기도 무조건 깡전투력이네.
아 진짜
어이가 없네.
독이 아니라 여기도
기승전 전투력 깡투력 싸움이라
그러면 전투력으로 단다는 건데 여기도
아
그냥 진짜 스텔은 무조건 전투력이긴
해요.
와이 야 이게 다다는게 야
Ah.
와 여기 디버프도 잘 안 걸려.
마카롱 버프 받는 거는 제일 좋은
거는 마카롱이 뒤에 있어서
제일 좋은 거는 이게 밑에 방향으로
시작하면은 이렇게 쏴
좋긴 하거든요. 뭐뭔 말인지 알아요?
비벼 가지고 밖에 하는 거는 못 말지
않은데
일단 그거보다
그 극을 봐야 되거든요. 처음에
피깎이는 속도만 봐도 깨지는 각인지
나와서 지금 그 지금 깎이는 속도가
일단 깨지는 각이 아니에요.
일단은
아예 깨지는 각이 아니에요.
반주 설정은
어 요거는 아예 체크 안 하고요.
이거는 이터널만 설정하고 50개
설정하고 뽑습니다.
아무튼
뭐 공략하는게 아니라 지금
리뷰거든요. 너무 진지하게 공략으로
갔는데 사실 공략은
뭐 지금 하는 건 의미가 하나도
없어요. 여러분들한테 도움도 안 될
뿐더러네
나중에
뭐 공략이 필요하다면은 제가 따로
준비를 해 보고 지금은 어떻게 여기에
오는 과정인지 그리고 가장 큰 목적은
여러분들이
여기에 와야 와야 되는 뭐 이유라든지
동기부여
어 게임을 어떤 목표를 가지고 해야
되는지 솔직히 그거를 알려드리고 고
싶은 목적이 가장 컸습니다.
음.
어떤 걸 얻을 수 있는지이
영상을 통해서 알려 드리고 싶었고 뭐
추가적으로 여러분들이 궁금한 점
있으시면음
댓글에
아 여기 가게 만들어 달라고요.
아 여기 가게 만들어 달라.
아, 일단 뭐 제가 여기까지 오는데
있어서 쓴 조합이나 이런 거는 최대한
빨리 업로드 하도록 하겠습니다.
네. 따로 궁금한 거는 또 댓글에
남겨 주세요.
그래도 여러분들 난이도 너프가 많이
되게 돼 가지고
그 다행이긴 해요.
다른 분들한테 물어보셔도 난이도
너프가 많이 됐다고 공감은 하실
거예요.
많이 됐어요.
아, 맞아요. 그 열심히 하던
사람들은 진짜 축쭉 밀고 있긴 해요.
아, 덱 덱을 미 아 솔직히 뭐 제가
일부러 숨기려고 그런게 아니라 제가
이게 너무 지금 난장판에 있어서 좀
정리해고 영상 찍으려 그러는데 지금
미리 뭐 보여 드리자면 기본 설명을
드리자면은
제가 그 톡방에다가도 미리
말씀은 드렸지만
기본적으로 제가 스토리 밀 때 썼던
거는 뭐냐면 면
어 가장 많이 썼던 거는 5번이에요.
이거
뭐 여기 조금 더 바뀔 수는 있는데
물론 당연히 요거는 띄우기 애들 있을
때 저거 썼던 거고 그거 외에는
보물은 이거 고정입니다. 항상 보물
이거 고정이고
어 어떤
상황이든간에
모든 스토리는 공통으로
어
기본이
모든 거는 다 이걸로 클리어가 싹 다
됩니다. 단 하나의 예외도 없이 그
암살자
개만 조금 예외해요. 전멸 쓰는
그 그곳만
거기에는
예 거기만 홈글 전사만 들어갑니다.
얘네 두 개 빼고네
거기만 레드베리
암살자 거기만 얘랑
얘가 이렇게 들어가고
그 외에는 모든 곳에 다 요걸로
되고 어그로 끌려 가지고 안 되는
데가 있어요. 그런 데는 붙여줘 붙여
주시면 돼요. 또는 정 너무 어그로
끌린다 하면은 얘 하나만
얘 하나만
어 얘로 바꿔 주시면 되고 그리고
허브를 안 넣었잖아요.
난이도 너프돼서 허브 안 넣어도
버텨지는데 혹시나 여러분들이
뭐 죽거나 안 버텨지면은음
얘를이
자리에 넣어 주면 돼요.
이렇게
아 개평 콘텐츠
이거 여길로 톡주시면 됩니다. 자,
채팅 창에
스테이지 맞습니다.
여러분들 안 써도 돼요. 결론은
말하자면 저 제가 달도끼 스테이지에서
써도 된다고 했던 때는 딱 한 군데
여러분들이 못 버틸 때만 쓰면 되는데
웬만해서는 안 써도 돼요. 굳이에요.
굳이
달기는 진짜 굳이에요.
굳이 진짜 쓸 이유가 없어요. 제가
볼 때는 전혀.
오히려 제가 볼 땐 자리만 약간
차지하는 느낌.
뭐 아파서 쓴다. 차라리 아플 거면은
리트를 하는게 저는 맞다고 봐요.
버티고 딜 넣어 가지고 빨리 잡는게
나요. 제 생각은 그렇습니다. 굳이
난이도까지 낮췄는데 수비적으로 할
필요가 없어요. 제가 볼 땐
제가 볼 땐 그래요.
오히려 약간 돌아가는 느낌이에요.
스토리는
누가누가 지금 빨리빨리 치고 나가는게
중요하게
뭐 잡냐 이싸움하는게 아니기 때문에
네. 아 싱크자리에 허브 넣으시면
됩니다.
네. 친구 자리에 허브 넣으세요.
나 이거 되게 궁금했거든요. 나 이거
이거 돌리면 이거 나오는지 너무
궁금했어서 과연
안 나오네.
오
아이 귀하디 귀한 샘물 Ah.
M.
와일리지는 정말 해가 와일리
와레나 티켓 사는 거는 정말
핵과금분들만
글쎄요. 저는 그렇게 생각합니다.
아니면 자기가 계산해서 좀 남아두는
분들 더 그냥
글쎄요. 와레나 티켓은
너무 막싸면은 제가 볼 때는 좀
위험하는 위험한 분들도 있을 것
같아서
너무 팍팍다는 느낌이긴 하거든요.
제가 볼 때는 막싸면은
좀 조절 자기가 계산을 해 봐야 될
거 같다고 생각해요.
아레나 조합은
영상 올라가긴 할 건데
뭐 지금 보여 드리면은 저는 되게
승률 되게 좋게 하고 있거든요.
방어도 승률도 되게 좋고
방어 승률도 되게 좋거든요. 저는
이분들 승 이분들도 스펙이 이거
전투력 보면 알겠지만
낮은게 아니에요.
응. 근데 방어에서 제가 방어든
공격이든 제가 다
승률이 좋거든요. 지금
똑같아요. 방어 공격.
이렇게 쓰고 있습니다.
요거.
네.요 요 요렇게 쓰고 있어요.
차원에이면은 그 앞에 영상
찍었거든요.
그 어떻게 들어가는지랑 새로운 그
컨텐츠는 아니고 이제 스토리 답인
사람들 할 수 있는
바라는 바리는
뭐 완품 나오신 분들한테
추천드립니다.
영상부터 쓸 수는 있어요.
아, 근데 또 그렇게 물어보면은
승근 뭐 오랑도 영성에 바리도
영성인데
좋을까요? 이렇게 물어보잖아요. 근데
근데 그런 분들은 휴가론작도 안 돼
있을 가능성이 상당히 높아요.
근데 그렇게 했을 때 써서 승류 안
좋으면은러
님이 분명히 좋을 것 같다고 썼는데
왜 다 지나요? 이러면 진짜 내가 할
말이 없어.
제가 말하는 기준은
그래도 어느 정도는 좀 모양새는
갇혀주고 어느 정도 쓸 만한 상태는
돼야 좀 좋은 거지.
아, 이것도 잘못돼 있네. 이거
초고속 승진으로 돼 있어야 됩니다.
저거 아까
예 초구속 승진이랑 요걸로 열정표
돼요. 크럼블 던전 하느라
크럼블 던전도 여러분들 이거
영상 다시 찍을까 하긴 하는데
제가 볼 때 이거
400 정도 나올 거 같긴 하거든요.
각 잡고 찍으면은도
아까 그냥
몇 판 돌리다가
좀 대충 느낌은 찾았거든요.
음.
얘도 크럼벌도 아직 저도 뭐 스테이지
장비긴 하지만
어 각자 거 하면은
나올 거 같기는 해요. 훨씬 더
높게.
아직 테스트 중이긴 하지만
그럴 거 같고.
아, 맞다. 추석 패키지 나왔나?
아까 톡방에서 누가 오늘 추석 패키지
엄청 기다린다고 막 그러시긴 했는데
나왔나?
아, 없어요. 아.
그러면
임플란트는요 그냥 여러분들
제가 진짜 임플란트도 도 팀 영상으로
만들려고 봤는데
무가금 계정으로 저도 그 등반하면서
느낀 거지만
스테이지 조합 있죠? 스테이지 조합을
여러분들이 쓰면서 그대로 쓰면 되는데
사람들이 그걸로 안 깨진다고 하는
이유가
임플란트도 여러분들 수동컨으로 바짝
붙이면 되거든요. 근데 임플란트 할
때 여러분들 보면은 왜 안 되나 내가
가만 보면은 방치하는 분들이 많아요.
근데 임플란트는 절대 가만히 냅두면
시간 초가 되거나
그러면 안 돼. 수동컨 거기도 해
줘야 되거든요.
그리고 맞아요. 임플란트도 그냥 스펙
키우고 스펙찍 찍루하는게 제일
편하기도 해요.
아 토끼는
스가 쪽으로 많이 찍었습니다. TP는
뭐 이걸 원해서 넣은 건 아니고요.
그냥
네. 그냥
이거 아까워서 그냥 이렇게 했습니다.
원래는 스가 쪽으로 더 하고 싶은데
아 크크 님 감사합니다. 입니다.
주는
PPP 피가 많이 줬어요. 피가 많이
줘도 잘 죽긴 해서음
이런 식으로 했습니다.
밑에 회피 저항 있는데 이거는 굳이
안 바꿀 예정입니다.
저거 뜬 것도 슈가로는 전 최대한
저렇게 SSR 뜬 거를
마지막에 뜬 거 SSR은 굳이 안
바꾸올 거예요.
저런거 제대로 또 원하는 거 맞추려고
돌리다가
뭐 10만 개도 날리고 막 이럴 수
있기 때문에 그냥 저 SSR 나온
거는 그냥 쓰려고요.
아니, 그리고
운영자님 혹시나 보면은 이거 추석대만
아니 진짜 이거 부탁인데 추석대만
추석 한정으로만 이거
아, 평소는 모르겠지만 추석대만 이거
뭐 100개라든지 200개라든지
그러면 안 됩니까?
뻥한치고 이거 하루 종일 돌려도 이거
줄지가 않아.
진짜 미친 거 같아 이거 진짜.
아니 어떻게 된게 저 숫자가
이거 왜 이러냐 이거?
의도 된 거 같다고요?
와, 저거 왜 저러지?
사람들 다 엠단위로 있다고요?
아이 좀 바꿔야 되겠다.
Oh.
보관 30개도 너무 적다.
보관도 좀 늘려주는
연구나 좀 기능이 있으면 좋기는 한데
해줄지는 좀 모르겠네요.
아니요. 레전더리는 저 빼고 돌려요.
아 선택 상자는 저는 별로 추천드리지
않아서
그거 살 바에는 다른 거 사는게 훨씬
더 좋아 보이 가성비거
하루 종일 5분 열었는데 일던도니까
더 생겼다고요?
저도 더 생겼습니다. 여러분들 하루
종일 했는데
킹덤 킹덤 러너 채널에서
오늘 어디 갔다 오느라 킹덤은 오늘
라이브는 못 했는데 내일 라이브 할
예정이
아.
아, 네. 골드 부상은 안
넘어갑니다.
골드 부상은 다 안 쌓여요.
아, 열쇠 패키지가 효율이 좋아서
살은
빠졌죠.
스트레스 많이 받아서
많이 빠진 거는 맞습니다.
50개 말고 진짜 100개
100개라도 괜찮으니까 100개까지
좀 늘려줬으면 좋겠어요.
철소
정님.
바리 이벤트는
깰 수 있으면은 당연히네
하해 주시는게 무조건 이득이긴
입니다.
저 이거 이거 모아지는 대로 맨날
도전하거든요. 책 20강 여태까지
때린 거만 해도 한 진짜 20번 넘게
때렸는데 다 안 됐어.
와 진짜 그 내가 이집강
성공시켜 드렸는데
그분은 진짜 몇대 안 때리고 성공시켜
드렸거든요.
진짜 그분은 운이 좋은 거긴 하더라.
저 이거 20번 넘게 때리고 깨진
것만 지금네 번인가 깨졌어요.
복구되고 나서 책만 노리고 있거든요.
와 진짜 진짜 죽어도 안 돼.
나 온니 책만 노리고 있는데 딴 거는
강화 손도 안 되고 지금 책만 노리고
있어요 지금.
아 정갈 집중. 저 집중 있네.
집중뽑기는
저 오픈 톡으로 톡 주시면은 입니다.
살 만한게 이거 없네.
이거 사고
진짜 살 만한게 없어.
왜요? 반죽 던전에서 전체 보상 받지
말고 커터만 받으세요. 왜요? 비체님
그 이유가 뭐예요?
이유가 뭐죠?
한 번에 아 나는 뭐 특별한 이유가
있는 줄 알았어.
아, 그냥 가지고 있으면 되는 거
아니에요? 나 뭔가
아니 뭔가 심오한 이유가 있는 줄
알고 나서 순간
아니 순간 뭔가 엄청난 이유가 있나?
나 진짜 순간 귀기울려 가지고
보고 있었는데데 엄청난 이유가 있는
줄 알았어.
야, 이거 이런 사람 혹시 있을까?
누군가는 분명히 그런 사람 있었을 것
같아. 시간
내가 킹덤 하면서 옆집 게임하면서
이런 사람 봤거든요. 시간 진짜 단
하나도 안 쓰고 알뜰살뜰하게 싹다
모으는 사람 분명 있었을 거야. 분명
있었어. 있을 거예요.
그런 사람이 이번에 어 존보하다가
이거 열리고 나서 어 이때 다시 퍼
가지고 시간 모으던 거 원기옥해
가지고 그냥 쫙 해 가지고 올라간
다음에
이거 한 사람 분명히 있기는 할 거
같은데 이거
야 진짜 그거 얼마나 진짜
어,
있을 거 같은데. 내가 볼 때는
누군가는 시간권
옵션. 아, 글쎄요. 저거 뭐 옵션
하나 더 한다고 좋은게 아, 이거
아, 제가 말한 이거 이것 때문에
그런게 아니라 이런 것 때문에
그래요. 이런 거.
아, 참치님이 그래요. 이런 거 되게
크잖아요.
아, 이것 때문에 그런게 아니라 이것
때문에 그래. 이런 거. 이런게 되게
크잖아요.
이게 너무 사기야, 여러분들.
비교조차 안 되는 사기야.
아, 저거는 그냥
아, 제가 말한 건 이것 때문에
그런게 아니에요, 여러분들.
이제 비교를 잘 되는데
플레이트 21강 간 사람 있어요? 와
대단하다 진짜
얼마나 진짜
전생에
어떤 운유 가졌길래
야, 근데 그거는 진짜 억울하겠다.
19강에서 대성공 받아서 20강 간
사람들은 좀 억울하긴 하겠다. 원래
원래라면은 21강이잖아요.
그 사람들은
진짜 너무 억울한 거 아니야,
진짜.
아, 그리고 나 여러분들 궁금한게
있는데 다른
키우기 게임은 여러분들 이런 거
컨텐츠 할 때 나는 비슷한 내가 광고
받는 게임들은
이런 장르를 하면서
뭐 나가기 버튼 하면
그
뭐라 그러지? 필드에 있는 거
컨텐츠도 동시에 할 수 있거든요.
내가 광고 받았던 게임들은 그렇게
동시에 있었어.
근데 왜 왜 이거는 왜 안 돼?
아 나는 그게 좀 의아해. 의해가지고
내가 광고 받았던 게임들은 그렇게
동시에 됐었어요. 이렇게 이런 미션을
하면서도
메인 거기 진행도 스토리도 진행이
동시에도 됐거든요.
이게 왜 안 되는 거냐?
난 그게 스토리도 동시에 진행되면서도
했던 거 같은데.
기술 기술력차이라고요?
아, 이게 강제로 이걸 봐야 된다는게
난 좀 Oh.
아니, 내가 그냥 억지로 막 그런게
아니라 여기에 내가 했던 게임이 진짜
있었어요.
여기 아, 저 다른 거기에 있구나.
그 알 떨어뜨린 게임 그거는 진짜
스토리 진행하면서도 던전이나 이런 거
다
따로따로 다 됐었거든요.
M킨
이벤트도 골대로다.
경험치 반죽.
근데 그
제가 느끼는 건요.
제 거 따라해도 되는데
제일 중요한 거 일단 연구소 체력이
안 돼 있으면요.
따라해도 안 될 가능성이 크기는
해요.
아,이면 스테이지 그 앞에
리뷰했습니다.
이거 보면은
일단 난이도가 어느 정도 있고 어
빨리 들어가야 여러분들이 좋다는 거를
알 수가 있고 가장 큰 건 여러분들
무조건 일찍 들어가서 1일
정산이라는게 있거든요. 지금 보여
드리면 지금 여기 1일 정산
들어왔나?
이게 1일 정산이 있어요.
이거 여러분들 어떻게 얻냐? 얻냐면
매일매일 1일 정산으로 랭킹 순으로
정산 받아서 얻는 거예요.
그렇게 얻는 거더라고요.
그로 빨리 들어와야 돼요.
빨리 들어올수록 여기서 얻는게
너무 커요.
아, 네. 저 공중작입니다.
물론 다 올공작은 아니에요.
강화는 손도 못
성레나
토벌 그거도 저도 이제 파밍을 하긴
할 건데
제 고민인게 아, 이번에
기획인 기회거든요.
고민 중입니다. 이걸
아, 장비를
이번 기회에 맞추기는 해야 되는데.
아, 와글와글 포인트 반죽 먼저 사
놓으세요. 근데 반죽은 먼저 안
사놔도 되는게 이미 많아 가지고.
여러분들 이거 다 녹이는데 며칠 걸릴
수도 있어. 일주일 내내 돌릴 수밖에
없을걸요. 제가 볼 때는
쓸 수가 없어요. 저거는
어떡하냐?
아
좀 대책을 마련하고
저걸 저렇게 뿌리 뿌렸으면 좋은데.
대척 없이 그냥 저걸 막뿌린 느낌이라
장비 뽑기게 뽑을 때마다 전지은제스님
슈퍼챗 3,000원 감사합니다.
>> 올라가면
>> 장비 뽑기 50개 뽑을 때마다
15석씩 주던 반복 퀘스트가 있는데
스티 올라가면 막히나요?
>> 막히는게 아니라 제한이 생겼어요,
그거.
네. 제한 걸려 있습니다.
골드
만약에 따라하실 거면요. 여러분들
제가 생각했을 때는 여러분들 따라야
할 때 괜찮은 거는 만약에
요거 추천드리기는 합니다. 요거
만약에 요거 따라했을 때 마카롱 일찍
죽으면 마카롱 대신에
저는 약간 이거 되길이긴 한데 마카롱
대신
그냥
아 마카롱이 일찍 죽으면은
그냥 더 안전하게
그 마카롱이 진짜 어쩔 수 없이 그냥
바로 녹아 버린 사람이 있어요
진짜 어쩔 수 없이 뭐 이혼이라도
넣었던가 하셔야 될 거 같아요. 그런
분들은.
네. 이혼이라도
뭐 어쩔 수 없지.
아레나 이번에 진짜 시원시원하게 빨리
끝나서 좋기는 한데
진짜 너무 빨리 끝나는
그런 느낌이기도 하고
이전하고 양상이
진짜 너무 180도 바뀐
그런 느낌이에요. No.
네. 머리사냥하면 된다고 하는데
저는 그렇게는 일단 안 하고 있긴
해서
일단 스토리에서 달도끼는 필수는 아닌
거는
맞아요. 저는 제가 해봤을 때 완전
뭐 필수까지는 아닌 아니었습니다.
제가 썼을 때는
아, 그리고 영상으로
아, 저
스토리 추천 영상 지금 바로 찍고
갈게요. 이거
아까 찍는다 그랬는데 데
M.
900만 개 다 까는데 50시간
걸린다고요?
정신이 나갈지도 모르네.
일단 스토리
추천 가겠습니다.
여러분들한테 도움되는 여러분들이 지금
가장
아 지금 필요한게 스토리잖아요.
그다음에 요일 던전는
그것도 올릴
건데 요일 던전은
무과금 계정 플러스이 과금 계정 각각
어 도움되게 각각 따로 저스팩 고스팩
합쳐서 올리겠습니다.네
무관계중 요새 잘 안 보여 드리고
있는데 어 꾸준히 다 하고 있어요.
계정 같은 길 있는 분들은 다
아시겠지만네
안 하고 있는 거 아니고 다 키우고
있습니다.
자 일단은 일단
먼저 스토리 추천부터
갈게요. 이번 쿠키 나온 이후로
각자고.
참고로
과금한테만 줬냐? 어, 이미 검증도
해 봤습니다. 제 무관 계정한테도 써
봤고 계정 평가하는 분들한테도 이미
추천드려 보고 어, 직접 써 보고 잘
써 주는 것도 이미 테스트 다 해
보고 좋은 거는 이미
어느 정도는 확인해 봤어요.
음. 그래서 아마 따라해 봤을 때
나쁘지는 않을 겁니다. 어느 정도는.
자, 이번상은
이번에 새롭게 출시된
바리 공주 그리고
달토끼네
신규 쿠키 출시가 됐는데 어 기존에
사용되던 피노누아
그리고 체리콜라 관련된 스토리 좋은
스토리 조합네
여기서 뭐가 바뀌었는지 그리고음
어떤 걸 추천드리는지 제가
종합적으로이 영상 하나로 어 총
정리해 보도록 하겠습니다. 자
시점에서 어 제가 이제
따로 리뷰를 올렸지만 여러분들이
스토리 끝을 찍으면 이렇게 차원의이면
뭐 이런 콘텐츠를 즐길 수가 있어요.
그렇기 때문에 끝까지 빨리 오는게
중요하고
그래서 좋은 덱을 스토리 좋은 덱을
아
만들어서 오는게 중요합니다.
일반적으로 총 세 가지를 짜는게
중요한데 저 같은 경우에는 어떻게
짜서 갔냐면 가장 무난한 어
5번에는
일반적으로
어 쭉 미는
무지성대
어떤 보스나 어 일반 그냥 아무런
그냥 어떤 보스를 만나던
평균적으로 다 좋은. 네. 그런
조합으로 5번을 구성했고요. 어 이제
4번은
판다가 되어 있는데 여기는 판다는
신규 펫이 없는 분들. 근데 그냥
1레벨이라도
레벨이 낮아도 무조건 얘가 훨씬 더
좋습니다.
네. 일단 레벨 어느 정도만 높아도
띄우기 저항 자체가 퍼센티지가
말도 안되기 훨씬 더 높아요.
여러분들이 이제 레벨업해 보시면
아시겠지만 체력도 더 있고 그래서
신규 펫을 무조건 띄우기 저항 같은
거 때문에 요거 해 주시고이 봄을
요렇게 세팅은 언제 쓰냐?
어, 망치 보스 그리고 쿨링 민트
그리고
뭐
이렇게 막 어
모든 이렇게 띄우기를 하는 그런
보스류한테
적용하시면 됩니다.
네. 그렇게 하고 요렇게 제가 세팅을
한 거는 좀 더 수비적으로 한 건데
이거 그대로 따라할 필요 없습니다.
이건
아 이건
아네
제가 사진으로 으로
보여 드리면은 제 제 보물 설명만
저렇게 하느라 저렇게 한 건데 자
화면을 보고 이걸 이걸 따라하시면
됩니다.네
네. 제가 실제로 사용한 거는
네. 화면에 보이는요 조합.
네. 여러분들이 실제로 사용할 때는
어 보통 이거는 어떤 조합이냐?
쿨링트
그리고 이제 망치보스. 특히나 이제
쿨링트는 여러분들이
어 그냥 평지에서 잡는 것보다는
7시나 뭐 11시 구성모리를 해서
잡으시면 되는데 어 여기서 중요한
점은
만약에 어
쿠키가 이제 죽는다.
너무 약하다.
그런 분들은
이제 저기서음
뭐
이혼을 넣어 주셔도 되는데 이혼을
누구 빼고 넣어도 되냐면은 체리콜라는
여러분들 웬만해서는 어 그냥
유지해 주시고요. 오히려 신규 쿠키를
바리 쿠키를 빼고 이혼을 넣어
주시는게
아니다.
딸기 크레페를 빼고 이혼을 넣어
주시는게 어 좋아 보입니다.
네.
딸기 대신에 이혼
그렇게 넣어 주시는게 훨씬 더
좋아 보이고 아니면 따기 크래페
대신에 허브
차례 힐러 하나를 더네
그렇게 가져가는게 좋아 보입니다.
이제 난이도가 좀 많이 떨어졌기
때문에
딜 자체가 여러분들 기존에 생각했던
거보다는
어 덜 아프실 거예요. 네. 그렇게
보시면 되고.
자 그다음에 비겁한 쿠키는 어떻게
가냐?
자, 비겁한 쿠키 같은 경우에도
화면에 보이는 것처럼 요렇게 가시면
되는데 바람궁수를 제가 굳이 넣은
이유는 요새 잘 안 쓰는데 저는 저
같은 분들이 있을 거예요. 전투 딜이
안 박히는 경우 전투력을 강제로
높여주는 용도로 어 바람수를 쓴
경우입니다. 이건 꼭 바람수를 안
넣고 저 자리에
체리콜라를 넣 넣어도 돼요.
네. 굳이 바람수 절대 뭐 강
고정으로 넣어라 이거는 아닙니다. 저
자리는음
뭐 호미를
근데 전투력이 높은 걸 권장하기는
해요. 딜이 안 들어가시는 분들
한정. 네. 가급적이면.
네. 그렇게 생각해 주시면 된다.
근데 제가 꼭 말하고 싶은 거
있어요. 제발
여러분들 비겁한 쿠키는
극초반 초보자분들은
명랑
제가 그거는 초보자분들 한정은 이해를
하거든요.
명랑 쿠키 쓰는 거까지는 괜찮은데
사인권 쪽으로 가거나 높은 데서는
명랑한 쿠키 쓰면
전 안 된다 생각해요. 왜냐면 명랑한
쿠키는 전에도 제가 지속적으로
말하지만
왜 쓰면 안 되냐면
공격력을 낮춰 주어서 좋기는 하지만
지금 같은 경우에는 더더욱 어 너플를
한 시점에서
굳이 아프지도 않아진 시점에 얘를
쓰면 전투력도 아군 전체적으로
낮아지거든요. 딜도 낮아져요.
그래서 저는 절대 명랑 쿠키 쓰는
거는 추천드리지 않습니다.
왜냐면 제가 왜이 말을 꼭 하냐면
댓글에
모모뭐모 쿠키 없는데 그 뭐 써야
돼. 무슨무슨 쿠키 대체는 뭐가
없나요? 하면은 댓글에
꼭 이렇게 쓰는 사람 있어요. 이건
무조건 명랑한 쿠키 써야 됩니다.
무가금의 희망은 명랑한 쿠키입니다.
제 할 말이 없거든요. 그거 볼
때마다
어 그거에
대한 대답은 진짜
오히려 게임의 난이도만
정말 극악으로 만든다라고 생각합니다.
명랑한 쿠키 쓰면은 오히려 깰 수
있는 것도 고스팩 유저가 깰 수 있는
것도 못 깨게 만드는
진짜 극악의 난이도로 만들 수 있는
오히려 그런 요소다. 저는 그렇게
생각해요.
저는 그렇게 생각합니다. 진짜
이건 꼭 말씀드리고 싶었어요.
그리고 또 하나
유일하게
정말 유일하게
여러분들 하다 보면 이게 무지성되고
정말 다 웬만큼 되는데
정말 극혐인데가 하나 있어요.
그게 누구냐?
전멸스는
그 레드베리라는
그 만든 운영자 한번 그 간식 좀
사다들이면서
얼굴 좀 뵙고 싶은 분이
얼굴 좀 보고 싶은 그런
몹이 하나 있거든요.
아, 그 몹을 볼 때는이
두 가지 쿠키는 빼야 됩니다. 오히려
독이에요. 왜냐면 레드베리는 툭
건들면 무조건 전멸로 도망가요.
그래서 개 레드베리는
이런 근접배들은
빼주고
누구로 바꿔 주냐?
정글 전사와 호밀로 바꿔 줍니다.
얘와 얘로 이렇게 바꿔 주고 어디로
유도하냐? 6시나 7시로
어 시작부터 도망가듯이 유도해 주면
됩니다.
그렇게
대충 어디서 잡는 위치는 여러분들이
도망가다가
어 6시 계단이거든요.
거기쯤 가서 이제 싸우다 보면은 대충
여러분들이 몇 판다 보면은
감실 거예요. 제가 왜 대충 이렇게
말하는 것처럼 보여도 한두 판다
보면은
어이 게임은음
그 감이 올 수밖에 없는 게임이기
때문에
아니면 라이브 오셔서 보여 달라고
하시면
제가 여러분들 계정 들어가서라도 제가
한번 보여 드리겠습니다.
네.
아, 네. 6시 끝까지 내려가지
마시고 6시 가다 보면 계단이
있거든요.
여러분들은 계단 밑으로 밑에
지점까지만 하고 그 몹들은 계단 위에
위치했을 때 거기에서 이제 전투
시작하시면 됩니다.
네. 그러면은 좀 베스트 위치.
그리고 이제 나머지는요 세 가지 제가
말한 거 그렇게만 말한 걸로 싸우면
다 돼요. 저 그 세 가지로 다
됐거든요.
아까 말하면 5번 무지성으로는 나머지
전부.
그리고 이제 띄우는 거는 요펫.
그리고 이제
뭐냐
그 극혐.
각각 대응시키는 것만 세기만 해 주면
여러분들 뭐 스토리는 걱정 없이
쭉쭉 다 밀 수 있습니다.
김기만
하다 보면
스펙 상관없이
뭐 추가로 하시다가 뭐 궁금한거나
그런게 있으면은 물어보시고 또 이거
분명하면 그래서 뭐 슈가루는 뭐
어떻게 해야 되냐 되나 이거 물어보신
분들 분명히 있을 텐데
슈가루는
최신화에서 바로 제가
네. 하루이 영상 올라간 시점 바로
하루 뒤나 아마 올라갈 예정이거든요.
네. 빠른 실내에 또 올려 보도록
하겠습니다. 최전화해.
아, 요게 여기 있는 슈크림
들어가는데 이런 거 참고하지 마세요.
이거는 옛날에 온몸 비틀기로
하던 대기라 이거는.
여러분들이 참고할대 아니에요.
저거 쉬어지기 전에 될
덱이라
전혀 도움 안 되는 덱인데
레드베리가 가
정말 약간 비정상적으로 움직여서
극혐이긴 해요.
일단 됐고.
음.
지금 몇 명 왔는지 보면은 와, 지금
한 명 더 오셨네.
전 서버 아홉 명.
네.
오성 아니라도 괜찮아요.
아, 네. 주사이 다 굴려져요.데
이건 전 서버 단위
그거 리뷰에 제가 다 상세하게 다
올려 놨거든요.
이거 한번 참고해 보시면 될 거
같습니다.
그리고 바로
휘낭제님 지금 로그인 바로 해
볼게요.
말이
계장은 요거 일단 돌려 놓고 Oh.
녹아 버린다. 제일 먼저 녹는게
마카롱 아니에요? 저거 저 쓰면은
제일 먼저 마카롱이 녹을 텐데.
마카롱이 의미없게 녹으면은 마카롱
대신에 쓰는게 일단 제일 좋긴
합니다. 거의 뭐 무용 지이기 때문에
마카롱이 시작과 동시에 녹아서
와 이건 진짜 이거 언제 야 단위가
상상을 초월하면
추가룬작은 언제부터 하냐?
음.
초보자분들 같은 경우에는 슈가론작을
제가 할 줄 알면은 뭐 일찍 해도
상관은 없는데 보통은
어
이제 스테이지 딱 막히고 나서 이제
정보 찾으러 다니실 때쯤 슬슬 해도
될 거 같아요. 이제 딱 막히는
순간이 오거든요. 제일 많이 막히는
데가 첫 건문이
29- 30. 보통 거기가 그냥
무난하게 다 막히는 구간.
그래가지고 거기서부터
이제 알아보면서
아이고.
휘낭님 지금
로그인 해 볼게요.
저는 체력 위주로 다 했어요.
이혼
아 이메일 로그인
시커 저는
저는 쓰가로 했습니다. 다른 분들 뭐
의견도 여러분들 참고해 보세요. 뭐
저는 제가 정답이라고 절대 생각 안
하기 때문에
프리셋 장착은
그냥 뭐 어려운게 아니라 뭐 이렇게
따르게
하고 여기서 파밍 되는 걸로
해도 되고 이제 패치돼
장비 나오는 걸 가지고 프리스 딴
데다가
이제 파밍을 하셔도 되고 이제 개편이
된 거예요. 저거
편하게 이제 여러분들이 세팅할 수
있게끔
반죽은 여러분들 이제 쉬지 않고
무조건 돌려 돌리셔야 되거든요. 저거
쉬는 순간
다른 사람들한테 오븐랩 뒤쳐지기
때문에
절대 쉬면 안 됩니다.
많이 차이할 거예요.
그거는 뭐 갓님이
사람마다 생각이 다르기 때문에
어떻게 생각할지 모르겠지만
현시점에서는 저는 하나씩 찍고
올라가는게 좋아 보여요.
저는 이미
거진 다 찍어서 마무리 짓고 올라가는
중이지만
네. 하나씩 일단 찍고 빠르게
올라가는게 한 시점에서 제일 좋아
보입니다.
반죽이 많은 이유는 열쇠가 위층으로
갈수록 엄청나게
많이 주거든요. 간죽을
그래서 저렇게 차이 많이 나나 나이
차이 많이 나 보이는 거예요.
잠깐만.
이분 가겠습니다.
이분 240이네. 그래도
음레벨.
어.
보석네 보석 보석은 무조건 쿠키
뽑기다가
하셔야죠
태다가 하는 거는 완전 최악이고음
아니 아니요. 휴가론자 우선순이 제가
영상 올렸거든요. 우선순위부터 하셔야
돼요. 수가론적 진짜 여러분들
막하면은 크가
볼 때는 너무 돌아갈 수 있어서
우선 순위대로 꼭 하셔야 됩니다.
일단 이분은 왜 이거 맡기셨냐면
시청하는 분들 중에서도 혹시나
새콤달콤이고
안 하신 분
있다.
혼자서도 할 수 있지만 저거 초대
아직
입력 안 하신 분 계시면은
한 번씩 다 입력할 수 있거든요.
여러분들 요거 눌러서 여기 보면
입력하는 거 있어요.
네. 입력할 수 있거든요.
화면 채팅창에 요거 코드
한 번씩만 입력해 주시면은
감사합니다. 그 1- 30 이상만
클리어하시면 다 여러분들 할 수
있거든요.
안 하신 분들
한 번만 해 주시면 감사합니다. 안
하시 분들은
그리고 이분 고민이 일단 뭐냐면은
10만 원 예산으로 과금 진행할 때.
아, 아이고, 감사합니다. 이거 해
주신 분 너무 감사해요.
10만 원 이내로
더 좋은 부분이 있다면
이미
필수로 해야 되는 거는 다 하시는 거
같은데요?
열쇠 패키지 당연히 사셨을 거고
Oh.
Ah.
아, 네. רכ깡님 맞아요.
아니 저거 새콤달코 필수까지는
아니지만 저는 얻어 놓는게
좋다고 보니까 어떻게 쓰일지
모르거든요.
이거는 진짜
앞에 공 하나 붙는 이상의 효율이
무조건 나오거든요.
저는 이거 진짜 강력 추천합니다.
휴제님
열쇠 패키지는 진짜
이게 보기에는 진짜 비싸 보이기는
하지만
가성비를 제 따질 수가 없을 정도로
중요해서
전 진짜 저거 추천드려요.
말도 안 되는 효율이에요.
아. 아, 소탕이다 쓰면 안 되죠.
소탕에다가 쓰르고 사는 용도면은
그거는 절대 안 되고요.
위로 올라가는데 쓰는 거예요.
아, 코드 입력은 제가 다시 알려
드리면 요거
코드 입력은 요거 요거 누르시면 옆에
아마 이거 관련된 이런 거 관련된
새콤 와
이거 또 인명 감사합니다.
세 명이나 입력해 주셨네.
네. 요거 하면 여기 입력하는 거
있을 거예요. 친구 코드 뭐 입력 뭐
이런 거. 거기 입력해 주시면
됩니다.
와,이 세 명이나 입력해줬어.
그래서 그렇고 이분
1 던전이 안 깨져서
결국은 지금
이거
유일 던전이 지금 제일 문제라서
피드백 맡기는 거네요. 결론은 지금
메인이
바리 공주 패키지 중에 가장 가성비
여기 하나 있던데. 가성비 바리 공주
이거 말고 6,000원에 뭐 되게
좋은 거 하나 있던 거 같은데.
그거 어디죠? 바리공주 되게 좋은 거
하나 있던 거 같은데.
되게 싸면서 어디지?
이건가?
이거 같은데.
이거 같아요. 이거 이건 거 이건가?
뭔가 엄청 싸면서 뭔가 많이 주는 거
같거든요.
음. 요게 아마 가성비 최고일
거예요.
반복해. 하루 제한 있습니다.
아, 휴가 운동.
음.
잘 봐요. 내가 이거 안 깨진다는
분들의
개전표가 들어가면은 제가 전에 전부터
항상 말했던게 뭐예요, 여러분들?
요일던전에
대부분이
문제가
개전벽까지 들어가서
제가 문제를 보면 연구소 체력이라
그랬죠. 일단 가서 볼게요.
진짜 대부분이 일단 제가 19은 다
진짜 체력 문제긴 했거든요.
그거 아니면은 일단 조합이야. 두
번째는 조합.
>> 스페셜 대표 아로 님 멤버십 가입.
>> 아, 대표님.
아이고, 감사합니다.
네. 또 속도 이렇게 찾아뵙고.
음.
아이고.
네.
대표님 거기
아직 거기 도시 거기 계신가?
이번에는 본가는
저는 못 가고 다음에 갈 거 같은데.
네. 다음에 갈 때나음
따로 제가 연락드리겠습니다.
더 잘 찍어 주셨는데
이거는 연구소 문제는 진짜 1도
아닌데 이러면
일단 연구소 문제는 진짜 아예 아니고
일단 연구소 문제 아닌 거
확인했어요.
무조건 조합밖에 없는데 쟤는 M.
아, 다른 지역 가셨구나.
음.
이거 개념 주신 분
안 깨질 수 없거든요.
해보세요. 이거 앞으로 무조건
방어
요렇게 세 개 갖추고
알겠죠? 방어 요거 세 개. 그리고
저거 술이 피감 10% 붙는 거.
그리고 달토끼.
그리고 쿠 넣고.
그리고 요렇게 나머지요 세팅 여기에다
피감에다가 이렇게 세 개
진짜 이거 이렇게 했는데 연구소 저
체력 다 찍고 이렇게 했는데도 안
깨진다.
내가 볼 때 말이 안 돼.
진짜 이거 거의 우주 수비급이거든요.
알겠죠?
이거 들어가서 해 보세요. 제가 이거
깨주 깨드리는 거는 진짜 완전
대리니까.
그리고 잘 보세요.
이거 말고
이걸 보고선
나머지도 솔직히 변형만 하면
되거든요.
딜이 부족하면은 여기서 딜이
부족하면은 이혼 대신에
어 이혼 대신에 다크 카카 다크
초코를 넣으면 되는 거예요. 딜
부족하면은
귀찮잖아요. 지금 저거 복지 바꾸기에
다크 초코 넣으면 되고
얘 대신에 딜 부족하니까 이제 딜러를
다른애 다른 애 넣으면 되고
뭔 말인지 알겠죠? 그리고 마카롱은
이제 뭐 저기 반죽 같은 데선
시작하자마자 붙는 애들이 와 가지고
얘 바로 놓거든요 보통은.
그래서 마카롱 빼고 딴애 넣는게
나요.
너무 약해 가지고
그렇게 하나씩 해 보면 돼요.
굳이 덱을 이렇게 크게 안 바꿔도
되고이
여기 지금 제가 해 드린 토대에서
알겠죠?
그다음에 또 저한테
아 룬 많이 모으셨네.
아 이거 그 톡방에서 스가했다고
하셨는데
이거는음
시
어떡하지?이
이 우유부터
우유부터 이거 다 엎어야 되는데.
휘당진 님 이거
결단을 내셔야 돼요. 이거 빨리 빨리
해야 돼. 빨리. 제가 이거 말했지만
왜 휴가론작은 미루면 안 되냐면요.
그리고 중심적인 애들부터 빨리 해야
되냐면
그래야지만 빨리 핵심의 애들을 맞춰
줘야지.
나머지이
덱을 구성하는 나머지 애들을 SSR로
맞추고 전투력을 끝까지
더 끌어 올릴 수가 있어요. 메인
애들을 안 맞춰 주면은 흐지부지하면은
팀의 전투력을 끝까지 못 끌어
올려요.
왜냐 투자를
못 하고 계속 지금 결국에는
추가를 모으고 있는 이유가
어떻게 써야 될지 몰라서잖아요.
그렇죠?
어떻게 해야 될지 모르니까.
그럼 이러면은
전투력을 팀을
계속 못 모으고 못 끌어 올리면
누구는 자동 세공하라 그러고 누구는
세공하라 그러고 그죠. 그니까 이렇게
하면요.이
스토리는
전투력을
어떻게든간에 끌어 올리는 사람만
앞으로 뚫고 나갈 수 있어요.
왜냐? 그게
그게 그게
가장 핵심이라서
그게 늦어지면 늦어질수록
못 나가요. Ah.
정 못 맞추겠으면은
자원 분배 못 하겠다 하면은 신앙신
님도
매일
61만
제가 이거 써 쓰 써 드릴테니까음
저한테 맡기시던가
아니면 제가 우선 순위를
보내 드릴 테니 직접 쓰시던가 하시면
될 거 같아요.
음. 왜냐면이 시간이 많이
걸리거든요.
저는 자동 세공은 절대 안 해요. 저
무조건
일일이 다 세공합니다. 제가 눌러서.
단 한 번도 저는 자동세공 쓴 적
없어요.
그 저는
옆집 옆집에서부터 자동세공
절대 안 쓰거든요.
순수 다 무조건 세공으로 눌러서
하거든요.
음.
아, 덱은 내일 올라갑니다.
아니요. 일일이
아주 잘할 수 있습니다.
다 이유가 있는데
저는 뭐 킹덤
옆질 게임을
네. 하신 분들만
좀
아 그
아니 자동 세공 편한 거야 저도
알죠.
편한 거야 저도 기능적으로 쓸 줄
알고 쓸 줄 몰라서가
아닌 거야.
그런데
뭔가의
내 제가 이걸 말하면은
어
아직 또 썰을 몇 개가 더 풀려야
되고 얘기가 또 길어지기 때문에
효율도 효율이지만
뭐 몇몇 가지 사건이 있었고 뭐 뭐
뭐 일이 있어서 그러 그렇기 때문에
그런 거라서
아무튼간에 저는 안 돌린다는 거
제가
그러면 면 내일
어 저녁
왜냐면 제가 방송에서는 그냥 제가 안
돌린다 이렇게 말하지만 한번 얘기는
제가 말 해 드렸어요. 안 돌리는
이유는 저저 자세하게
아, 네. 이제부터 그러면 다른 거
볼게요. 이분이 이제 궁금한거나 이런
건 다 저한테 말하셨거든요. 그리고
나서 이제 다른 거 아까 스처
지나가면서 본 거 문제는
일단 별자리 앞에 요거
좀 크게 흠 거 있던데 요거는
어
비록
제가 대충 알기로는 이거 하면
18%인가일 거예요.데
데 제 기억으로 18%일 건데
맞나?
어 맞아. 대략 90%인가 하면은
18% 정도예요. 여기서 지금
많이나간게
지금 빠진게 한 5% 5% 정도
빠졌거든요. 5% 커요. 진짜 커요.
생각보다
대충 맞춘다 쳐도
그래도 크거든요.
나중에 조금 여유될 때
그래도 어느 정도는
나머지 신경 쓴 거에 비해서 많이
비니까
그래도 저거는 조금 채워 주시는게
맞는 거 같고.
그리고 또 하나는
지금 보니까 휘님 아까 제가 톡방
안 보는 것 같아도 사람들 대화
내용이나
이런 거 되게 유심히 평소에 되게
유심히 다 보거든요. 희망신 님
연구나 말 하는 거 보면 되게 진짜
열심히 하시잖아요.
근데 그거에 비해 진짜 그거에 비해
명랩은
그렇게 연구하 그렇게 열심히 하시는
거에 비해서는
낮으신 거거든요. 진짜로
그거에 비하면은
나중에 정말
이게 겉잡을 수가 없어요.
정말로
제가 아직도 이렇게 강조하는 이유는
지금조차도
지금 게임 시작한지 런치한지 두 달
됐잖아요.
지금도 충분히 많이 벌어졌어요,
이미.
근데 앞으로 이제 1년 정도가 벌어.
1년 정도 지나잖아요.
그때는
이제 못 따라잡아요. 이제 진짜로
지금은
어느 정도인지를 자기가 중요하다고
생각하면은
조금 더 내가 노력하면 그 덜 신경
쓰는 사람들을
어 따라잡고 넘어갈 수 있는
상태거든요.
근데 1년이 넘어간 시점은 진짜 못
잡아요.
아이
얘는 사실상 무한대예요. 게임사도
계속 그 늘린다고 했으니까.
아니 아레나도 무 아레나는 얘가 안
들어가잖아요.
그죠?
그죠? 아래 안 들어가잖아요. 근데이
게임은
제가 왜 계속 스테이지에 되게 욕심이
나냐면은
여러분들이 정말 중요하게 생각해야
되는게
아레나를
정말 잘하고 싶으시면은
오히려 스테이지를 잘해야 돼요.
스테이지에
목숨을 걸어야 돼. 제가 쿠키런
킹덤도
여기 킹덤 하시는 분들 아시겠지만
저는
아레나를 제일 다른 콘텐츠보다
아레나를 제일 좋아하는 사람인데
그렇게 하려면 스펙이 제일
중요하거든요.
그런 기본 스펙을 올리는 가장
중요한게
이런 보상들 시간이 지나면
시간에 따라서 내가 보상받는 거
손해가 안 나게 하는 걸 진짜
파악하는게 제일 중요해요.
내 성장에
시간이 지날수록 손해가 뭐가 나는지
파악하는게 제일 중요해요. 제가 비록
키우기 게임은
이걸로 처음하지만
킹덤을
어 해봐서 어떤게 손해고 이런 거
파악하는 것만큼은
진짜 그런 거는 진짜
잘하거든요.이
게임은 진짜 스테이지만큼은
무조건
올인해야 돼요. 진짜
스테이지가 메인이야.
엄청나게 중요해요.이
자동사냥 보상에서 특히나이 상자가
여기서 주는이
보상들이
왜 중요하냐면 돈으로 살 수 없는
재화들을 주기 때문에
너무나 중요해.
그래서 명성맵도이
신경 안 쓰는 사람이 진짜 제가
개평할 때마다 강조하지만
너무 중요합니다. 진짜
아직도
아 스테이지를
이마인드로 하고 있는 사람이 너무
많아. 나중에 내가 좀 강해지고 한
번에 밀어야지.
채팅창이나 오픈 챗에
그렇게 채팅 치는 분들이나
그렇게 마인드 가지는 분들 많거든요.
강해지고 한 번에 밀어야지
순서만 바뀌었을 뿐인데 여러분들
하늘과 땅 차이로
누군가는 온몸 비틀기로 어떻게든
올라갈지랑
누군가는
성장하고 나중에 편하게 한 번에
밀어야지. 여러분 나중에 결과 놓고
보면요.
진짜 극과 극이 완전 진짜
엄청나게 달라질 겁니다.
정말로이 게임은
어
정말 완전 달라질 거예요. 진짜
어쩔 수가 없어요.
순서의 차이긴 하지만서도
상자는이
상자 말씀하시 는 거예요.이 상자요
아이템들은
어 안 쓰고 있다가
여러분들이 손에 언제 보는지 안
보는지는
요거 보면서
어 판단하시면 되거든요.
늘어나는지 안 늘어나는지.
요거는 일단 맥스. 이거는 맥스일
거예요. 아마 한시간당 500개는
이미 최대치로 하실고 10분당
30개도 이거 최대치일 거예요. 더
이상 안 늘어나는 지점이 있거든요.
이런 건 까도 되는 지점.
이런 거 보고 하셔도 돼요.
스테이지 명중 적정.
200 스테이지는 200에서 300
사이는 900. 최소 900
900에서 1000 사이.
300 이상은
1에서 100 사이.
그냥 저는 그거라 생각합니다. 그거
이상은 저는 필요 없다 생각해요.
또 이분은
덱을 제가 추천드리면
이게 구버전기거든요.
저거 저렇게 안 써도 되고 허브 이제
안 넣어도 안 넣어도 돼요. 정말
생존에 문제가 없기 때문에
달토끼도 제가 아까 말했듯이
굳이에요. 굳이 안 넣어도 니다.
여기서
음.
내 명중은 캐릭터 아무거나 눌러서
밑에 내려보시면 여기에 있습니다.
원래 왼쪽이 있었는데 이번에 패치 때
오른쪽으로 바뀌었어요.
아, 근데 저는 제가 라방에서
말했잖아요.
발리덱기
원격 원
사격대기
버티고 있는 어 극딜덱그한테
들어갔다가 녹아 버리는 경우가 있다고
무조건 좋은게 아니라 아니다. 그때
제가 리뷰 때 말했잖아요.
그 경우 적은 경우
전 진짜 냉정하게 말해서
지금
장비 두 개
하는 거 의미 1일도 없다 생각해요.
특히나 지금 시기에는.
왜냐? 지금 막 1.5m 이렇게 쌓여
있는데
지금 이거 다 녹이면 비스트
템까지 다 넘어갈 텐데 장비 맞추는
거 하나도 의미가 없어요. 어차피
최종 넘어가면은 지금 스펙이 다
비슷인데
가지고 있는게 과연 의미가 있나?
그리고 제가 장비를 맞추지 말라는
의미도
제가 전에 누가 물어봤을 때 왜
맞추지 않냐? 비스트 파밍됐을 때나
저는 할 거라고 말했던 이유도
중간에 다 갈아끼우는 것도
그것도 그거지만 확률도 너무나 낮고
일단 뭐 근데 사람마다 생각이
다르니까
일단 뭐 저는 는 그렇게 생각해요.
아, 시장 님 어서 오세요. 근데 뭐
딜 차이가 나는 거도 저도 뭐 인정은
하지만
아, 제가 지금 파밍하면서 느낀게
여러분들
스태용으로만
집중적으로 파밍해도요.
어, 좋은 거 뜨는 거도 잘 안
떠요.
아, 근데 아, 근데 물론
지금은 상황이
다릅니다. 지금은 당연히 골라서
파밍이
스위칭 가능하니까
당연히 지금은
장비가
스위칭 되니까.
음. 당연히 하는게 맞죠.
제가 말하는 건데 그 전에 안 될 때
말하는 거예요. 안 될 때
안 되는 상황이
스위칭 안 되는 상황에서 무리하게 아
그 무리하기보다는
뭔가 저는 그 그렇게
하는게 좀 아까워서 못했다.
그런 뜻이고 지금은 당연히
하는게 무조건 맞죠.
치킨은 저는 스증 추천드리고 호밀은
공증
인하 스증인
그렇게
그다음 다른 거는 일단 추가론 작업은
제가 해 드린다고 했고
말일이지.
이건 다 사서 하실 거까?
아, 네. 바리공주 스태요.
전 아주 좋게 썼어요. 아주
크럼블 던전도
아, 이거 진짜 신경 써서 하셔야
되는데.
달토끼는 제가 써본 바로는 스태에서는
그냥 굳이
뭐
필수는 아니다 느낌이고 아레나에서는
저는 좋게 쓰고 있어요.
잘기는 근데 스테이지에는 굳이
꼭 써야 된다는 아니었습니다. 저는
안 쓰고도 잘 클리어했습니다.
너프돼서 그런지
아, 네. 그거 영상 보고 하셔도
되고 제가 최신화에서 올리긴 할
거거든요.
네. 조만간 그 3,500만
3,500억 영상
올릴 건데 4,억으로 기갱해서 올리긴
할 거예요.
일단 그거로 보셔서 하셔도 되고 일단
그 전에 거로 하셔도 되고
아네 희왕씨 님네
토드 그걸로 해도네
잘 나오긴 잘 나오거든요.
일단 메인은 지금 뭘 하던간에
휴가룬자학이 제일 시급한 상태라서
이거 다 갈아 엎을 거거든요.
우유부터 해서 제가
이거 다 추가 룬작해 드릴테니까
저녁 때
진짜 아예 다 갈아 엎어야 되네
SSR를 살려야 되니까 이거 어떻게
살려?
그거 아까 그거 따로 영상 올릴게요.
제가 그 올린다고 했거든요.
오늘 그 관련된 거 얘기를 하두 해
가지고 종합해서 제가 따로 영상으로
올리겠습니다.
음.
내일음
연락 주세요. 그러면 휴가른작 하기
전에
들어가기 전에 제가
말씀드리겠습니다.
보면 실험자 문제가
많을 것 같네요.
음.
스테이지선 초고속
승진
대부분 사용했습니다.
무난한게 제가 볼 땐 그냥 초고석
승진이 제일 무난하긴 해요. 그냥
정말 특별한 종은 거의
단 하나도 없나?
아,
절망적인 절망적이야.
얘가 5분에 쌓이는 거가 한 진짜
100개 정도만 돼도
넉넉하게
사람들이 켜놓고 자도 상관이 없을 것
같은데
30개밖에 안 되니까
그게 좀 문제긴 하네요.
저는 박살 완화
터지면은 복구한다는 마인드로 하기는
하는데
얼마 없을 때는 그냥 체크 해제하고
하다니까 많을 때는 체크하고 하고
상황에 따라 좀 다르게 하고 있기는
해요.
얼마 없으면은 복구할 개수보다
좀 넉넉하면은
체크하고 하다가
부지는 근데 좀 용도가 좀 다르긴
하죠.
뭐 그냥 너무 필수라서 토벌이나 이런
데서 대체가 거의 안 되는
그런 애라서
이번에 신캐도 거의
승급은 높을수록
너무나 사귀기 때문에
풀승급 찍어 줘야죠.
아, 냠미 님 어서 오세요.
일단 적진에 들어가서 생존하냐 안
하냐가
승패의 역량이 진짜 너무 크기 때문에
피감
유무가 진짜 큰 거 같기는 해요.
이게 저게 처음에 들어가서
제게 죽어 버리면
거의 진짜 거진 다지는 구도거든요.
아레나용인
건 맞아요. 근데 근데 스태에서도
딜이
그냥 딜이 너무 좋기 때문에
실제로 써 보면은
뭐 안 좋을 수가 없을 정도로 안 뺄
수가 없을 정도로
딜이 뭐
아 이거 금마 언제 가냐?
여기 되게 별로 안 떨어졌네.
토블대 유튜브에 올려 놨어요.
유튜브
영상 보시면 됩니다.
저번에 몇 등까지 올려 놨었지?
스태 권장
길드 탈퇴하거나 이러면은
확 낮아집니다.
아 이번에
낮아졌습니다. 좀 완화됐어요.
난이도
일탈하면 24시간 뒤에 가나할
겁니다. 추방 아니면은
이게 서버는 나눠져 있어도 컨텐츠는
거의 전섭 콘텐츠네. 대부분 다
이렇게 합쳐서 나오는 거로만
보면은 M.
와 이거 언제 연 거하냐?
일단 살 수 있는 거는 다 샀는데.
아 마일리지가 어차피러분들은
티케 거의 무한대로 살 수 있으니까
뭐 제와 상점은 다 살 수 있겠죠
뭐.
저도 티켓은 많이 거의 진짜 많이
샀어요.
와일리지가 어차피 이거 쌓이는
구조라서
사도사도 쌓여요, 이거 보니까.
네. 방치하고
키나 끝나야 똑같아요. Ah.
아, 저 샘물이 나와야 되는데 샘물을
진짜 어딜 때가 없네.
수급차급.
자, 오늘 여기까지 하고 여러분들
내일
또 밤에 방송 켜니까 네. 또 내일
오도록 하겠습니다. 여러분들
오늘도 시청해 주셔서 감사하고 내일
내일 또 뵐게요.
네. 감사합니다, 여러분들.